1. czarny las
nie można ściąć dwóch sąsiadów

2. głodna żaba
skacze po polach (0 do n-1)
ai - wartość przekąski dla żaby
skok kosztuje ją ilość przeskoczonych pól
jaka jest minimalna ilość skoków żeby doskoczyła do ostatniego pola

3. 2d problem plecakowy
przedmioty {p1,...,pn}
pi = (vi, wi, hi)
złodziej jest ograniczony przez w-waga, oraz h - maksymalna wysokość

4. Ścieżka w drzewie
dane drzewo ukorzenione T każdy wierzchołek w tym drzewie ma jakąś wartość ta wartość może być ujemna chcemy teraz znaleźć ścieżkę o max sumie wartości 